mod 9                                               07/10/21

- Npm vs Yarn

Npm = Node package manager.
mas o npm não é algo feito pelo node, é um projeto a parte
só que ele já vem com o node quando ele é instalado.

inclusive o npm é um projeto publico onde se pode baixar
e postar módulos. 

para baixar um modulo com o npm dá para olhar no próprio
site do npm o comando e uma boa adição é que você pode 
escolher a versão do site se usar um @x sendo x a versão.

npm i x, sendo x o que deve baixar. e se for global, 
para usar na máquina algo, é só colocar o -g

yarn = também é um gerenciador de pacotes igual o npm, 
mas o yarn não tem alguns módulos, porém ele é mais rapido
e garante que todos estejam usando a mesma versão do módulo

mas para adicionar algo no teclado ele usa yarn add x
e se quiser usar o -g é global ao invés de -g

se você usar o [yarn install] ele instala as dependencia só 
com os arquivos de configuração.

tanto op npm install quanto o yarn install leem o 
package.json e instalam as dependencias