mod 2                                               13/08/21


O que é o node? é uma plataforma de execução do javascript
do lado do servidor.

motores de interpretação:

V8: é o motor de interpretação do chrome;
Spider monkey: é o motor de interpretação do firefox
chakracore: é o motor de interpretação do edge.

Esses motores são feitos muitas vezes em c++.

o grande barato do nodejs é sobre a capacidade dele
de fazer conexões muito rápidas.

O node é separado em 3 partes:
.Core Concepts.
.Apis nativas.
.Apis de Terceiros.
